Name:                Elira Whitcombe/Lyra Hollings
ID:                  0
Importance:          2
POV:                 False
Full Summary:        Elira Whitcombe é a protagonista da história de origem da Lúmen Academy, ambientada na Inglaterra Vitoriana.
                     
                     Filha de um relojoeiro que foi à falência, Elira é uma jovem analítica e precisa que consegue uma vaga na recém-fundada Lúmen Academy, em Coventry. No entanto, ela só é aceita na condição de "ouvinte" — uma política que permite que mulheres assistam às aulas, mas as proíbe de receber diplomas ou participar de aulas práticas.
                     
                     Inicialmente, ela entra em conflito direto com William Voss, o filho privilegiado do reitor, que representa a instituição que roubou o legado de seu pai. Ao longo da história, ela deve navegar pela opressão de gênero da academia e sua política mortal, usando sua inteligência para expor a verdade e desmantelar a operação do Reitor Voss.
                     
                     Elira na verdade se infiltrou na instituição se aproveitando das vagas para alunos para tentar investigar mais sobre como Alaric Voss conseguiu roubar o legado de seu pai. Ela adotou o nome falso de Lyra Hollings para todos da instituição.
                     
                     Elira é, na verdade, um autômato criado pelo pai. Alaric não sabe que o pai de Elira conseguiu fazer isso. Ela foi programada, pra sempre que descobrir ser um robô, apagar isso de sua memória.
Color:               #d5ceed
